###Curso de Binance: Exchange de Criptomonedas###
¿Qué significa tener libertad financiera para Binance?
La oportunidad de acceder a mi dinero en cualquier momento y lugar, sin importar el nivel social.
2.
Son monedas de curso legal emitidas por los bancos nacionales y respaldadas por los gobiernos. Elige la respuesta correcta:
Dinero fiduciario como el dólar.
3.
Es la forma de comprar/venta de criptomonedas entre personas, sin comisiones a través de Binance
P2P
4.
Para iniciar a invertir es necesario que compres 1 Bitcoin completo
Falso, puedes comprar pequeñas porciones de cada criptomoneda.
5.
¿Qué opción para hacer trading debes elegir si vas comenzando?
Los futuros ya que son de bajo riesgo. FAlle aqui 
6.
Son los métodos de ingreso pasivo a los que puedes acceder en Binance:
Todas las opciones son correctas
7.
En Binance tienes acceso a la compra de NFT y participar en este nuevo ecosistema. Esta afirmación es:
Verdadera
8.
Es una alternativa a las finanzas tradicionales que se desarrolla en la blockchain y se rige por el código programado llamados contratos inteligentes
DeFi

##Curso de Buda.com: Exchange de Criptomonedas##

¿Qué es Buda.com?
Una plataforma de exchange de criptomonedas
2.
¿Qué hace diferente a Buda.com?
Compensamoe nuestra huella de carbono
3.
Si no tengo clave dinamica
Tengo que tomarme una selfie
4.
¿Es posible pagar con Lightning Network en Buda.com?
Verdadero


##Curso de Bybit: Exchange de Criptomonedas## 
¿Ofrece Bybit servicios DeFi en su plataforma?
Verdadero
2.
¿Qué productos y servicios ofrece Bybit?
Solo Derivados y Spot. FAlle  aqui 
3.
¿Puedo usar Bybit desde Lationamérica y Europa?
Verdadero
4.
Bybit cuenta con servicio al cliente 24/7
Verdadero

